Je pense que les victoires de femmes dans le sport peuvent inspirer 
la société à avancer vers une plus grande égalité. Les femmes de la la société
peuvent voir les victoires, et elle peut leur inspirer faire des choses elles 
ne vont pas faire. Aussi les hommes peuvent voir les victoires de femmes et comprennent 
que les femmes sont qualifiées. Par exemple Laura Fessel et Marie-José Pérec ont gagné beaucoup 
de compétition et des médailles, alors je pense que elles ont aidé avancer la pays de Guadeloupe
vers une plus grande égalité. Je n'ai pas d'exemples pour des autres pays, mais je crois que c'est
similaire.
